# VKPlanet Clicker
Мы — новый, революционный бот по майнингу валюты VKCoin после обновления «Майнинг 2.0»


# Установка
`Шаг 1: Загрузка установочного файла Python 3`

Открываем окно браузера и переходим на страницу Download для Windows на python.org;
Под верхним заголовком, где написано Python Releases for Windows, нажимаем на ссылку к последней версии Python 3.x.x.;
Листаем вниз и выбираем установочный файл Windows x86-64 для 64-разрядной версии операционной системы или файл Windows x86 для 32-разрядной (Смотреть ниже).

`Шаг 2: Повторение - мать учения!`
После того, как вы выбрали установочный файл и загрузили его, просто запустите его двойным нажатием на загруженный файл. Должен открыться диалог, который выглядит следующим образом:

Важно! Убедитесь в том, что вы установили флажок в разделе Add Python 3.x to PATH, чтобы интерпретатор был установлен в вашем пути выполнения.

Далее, просто нажмите на Install Now. Это все, что нужно. Через несколько минут у вас в системе должен быть рабочий Python 3.


`Шаг 3: Скачивание и настройка VKPlanet Clicker`

Для того чтобы скачать VKPlanet Clicker последней версии Вам необходимо нажать на зеленую клавишу "clone or download" и выбрать "Download ZIP"
После чего, необходимо создать новую папку на рабочем столе и разархивировать нашу разработку. После требуется открыть `installmodules.bat` и ждать установки модулей для корректной работы бота. 
Без этой процедуры - ничего не выйдет!

`Шаг 4: Настройка и начало работы бота.`

Включая бот мы видим выбор который вы должны произвести "auth/start/stop".
'auth' при вводе данной команды у вас запросит `токен`, который можно получить перейдя по [этой](https://vk.cc/9hRc6m) ссылке. Нажмите "Разрешить" и скопируйте часть адресной строки после access_token= и до &expires_in (85 символов). Дальше у вас спросит ваш API-ключ сервиса [RuCaptcha](https://rucaptcha.com?from=959050). Переходим, региструемся за `Заказчик'а` и в личном кабинете, колонка `Настройка аккаунта` копируем API-ключ, после чего успешно вставляем его в бота.

'start' при вводе данной команды произойдёт автоматический старт! #ВВОДИТЬ ДАННУЮ КОМАНДУ СЛЕДУЕТ СТРОГО ПОСЛЕ 'auth'

'stop' при ввод данной команды произойдёт выход из программы.

# Автор(ы) шедевра
[Inzilkin](https://github.com/Inzilkin) - механик скрипта, который крутил и вертел болтики этой машины для ваших кошельков!

